Grupo:
-Diego Garay
-Esteban Tupiño

Asignatura:
-Desarrollo de videojuegos.

Detalles:
-El juego fue desarrollado en GNU/Linux por lo que el ejecutable probablemente
no funciona en Windows, es necesario hacer la build instalando las dependencias requeridas
por unity en Windows una vez abierto el proyecto, lo cual no deberia de tomar mucho tiempo,
debido a esto se ha adjuntado un video .mkv para demostrar el funcionamiento correcto del juego.

-Hay 3 niveles y una pantalla de victoria.
-Al perder (caer) el jugador  volvera al principio del nivel.
-Para moverse las teclas son W,A,S,D, Space.
